Сделать аналог расписания в экселе
Чтобы был пул всех машин, водителей, наемников и тд
Мы расставляем кто, куда, на чем едет. Если есть дополнительная работа (забор чего-то, ПРР и тд, это фиксируется)
Например ставим комментарии маршрут, сразу добавляем сумму, она плюсуется к общей ЗП + командировочные + премия и тд
Седалать веб-приложение похожим на уже имеющуееся расписание, тоже с клеточками и тд
Главное задача, чтобы вся работа водителей фиксировалась и добавлялась в базу данных. 

Сделать регистрацию пользователя, с уровнями доступа (опционально)

Например, водитель Чупин поехал на Вологодский Маршрут,
Он 5 дней в работе (это фиксируется) + его машина + когда выехал, 
Мы заходим в его маршрут, там пишется ставка + обратка (если была) + ПРР + личные затраты (которые надо компенсировать) + командировочне,
Сразу же можно в этот маршрут подгружать чеки, чтобы они не потерялись. 
Как итог в конце месяца или недели можно легко считать зп, сверять сверки водителей и считать командировочне

